Y fíjese que esto está loquísimo.
Ahorita le explico por qué. Resulta que
hay una empresa que está haciendo un
negocio con los fenómenos naturales.
Ellos están ofreciendo evacuaciones en
aviones privados ante eventos naturales
extremos, como ya sabe, huracanes,
incendios [música] forestales. Le va a
costar la módica cantidad de $1,250
al año, pero [música] esto solamente es
el vuelo de ida. No tiene ni siquiera no
ya a ese no les importa. Ellos no les
importa. Ya nada más te dejamos en donde
no haya no esté lloviendo o no haya
incendios. Tienen hasta dos vuelos
durante la temporada, lo que quiere
decir que tú pagas ese dinero y tienes
la oportunidad de que si vienen dos
problemas gigantes, tienes dos chances
de que te saquen de aquí. Primero que
nadie, obviamente te dejan que lleves a
tu mascota por una cantidad extra. Y lo
más extraño de todo es que si no,
obviamente uno nadie quiere que venga un
desastre natural, ¿no? Pero si no, pues
ya ese perdiste el año porque eh digamos
que es algo que pagas por el año. Si no
los utilizaste ninguno de esos dos,
obviamente pues ya te el dinero se quedó
ahí, pero te aseguran que si hay una
emergencia tú tienes tu lugar ya
preparado. Esto se llama priority back.
Lo que pasa es que lo que me pregunto yo
aquí, ajá. Y si es un huracán, por
ejemplo, en la Florida, ¿cómo va a salir
el avión si el huracán o es antes?
Bueno, pues yo me supongo que ellos ya
lo tienen todo planeado, ya saben, ah,
viene para acá, te quieres trepar, te
quieres ir, te sacamos,
¿no? Y acuérdate que hay aviones hechos
para huracanes, o sea, lo pasa es que el
avión comercial dice, "No, no, no, no.
Se me va a echar a perder la ruta y
cancelan todo y no depende de ti." Pero
mandan uno de estos aviones que puede
ser un avión militar, puede ser un avión
de estos que huracán buscando ya saber.
No sé, tendríamos que investigar esa
parte. Lo que sí le puedo decir es que
[música] ya está en Florida y parece que
también se va a ir para California. Ahí
te lo dejó.